## Комментарий к задаче
###### (Frontend)
Хм, забавно, пожалуй, но нечто подобное я делал в течение прошлого года на [платформе МРС](https://mrspro.ru/solutions/construction_management/).
Вцелом похоже, только там у нас был мета-репозиторий, а не монорепа, но как и здесь: лерна, пакеты, воркспейсы.
(Идея с мета-репозиторием была не моя, но реализовывал сам).
С интерциализацией было по-другому, здесь - довольно интересный подход.

Не стал здесь заморачиваться, со сборками пакетов - просто подключил исходные ts файлы к приложению.
Всё равно, насколько вижу, по задаче только нужно запустить проект и немножко его доработать :)
Необходимости релизить пакеты и потом подключать их отдельно от этого репозитория, тоже видимо нет.
Поэтому же не стал углубляться и в типизацию, сделал для common, немного для auth. 
Походу, "сырой" редакс довольно геморрно использовать с тайпскриптом, вернее с типизацией.

Если что, опыта с редаксом у меня есть только немного, поэтому в части стора есть моменты, в которых неуверен (например, экшины типа "saved").

В общем, что сделано:
- поправил сборку фронта (и дев, и прод)
- поправил импорт типов (tsconfig paths)
- поправил критичные, не дававшие приложению работать, баги
- добавил возможность отображения ошибки под инпутом
- добавил отображение ошибок при логинации и регистрации
- добавил автовход после регистрации
- добавил модуль профиля
- добавил сортировку с выбором поля через компонент Select
- поправил стиль кода, проверяемый tslint'ом

###### P.S.: как минимум, рад был понастальгировать по тому проекту :)


## Вводная задача
- форкнуть репу
- настроить лерну и package.json - добавив воркспейсы для фронта или для бэка - в зависимости от вашей специализации
- пофиксить сломанные места
- запустить проект
